Saudações,

http://www.powerline.com.br/~maik/dsl/

Segue link do projeto DSL-BR Beta.

----------
Sei que existe a idéia de alguns para o projeto DSL-BR, resolvi
postar em um novo tópico para não se perder, caso venha  dar
certo algum, estou para ajudar, acrescentar e/ou contribuir.

Projeto
---------
Projeto Colaborativo para tradução do Damn Small Linux.

Idéia
-------
Tradução do Damn Small Linux atráves de upload de arquivos 
traduzidos e download definidos por regras em script(shell).  

Funcionameto
------------------
Colaboradores (mapper), fazem uploads de arquivos traduzidos 
para criação ou inclusão em repositório automatizado e
através de script, faz donwload dos arquivos mappers e 
substituição no DSL, respeitando regras, versão e caminho.  

* Mapper: upload de arquivos DSL traduzido.
* Script: Faz download dos arquivos mapper's contidos repositório.

Objetivo
-----------
Tornar DSL mais aceitável para usuários brasileiros.

IMPORTANTE
-------------------
1 - Apoio, qualquer, mesmo sendo, para dizer se vai dar certo ou não. 
2 - Colaboração, programação, tradução, design e o que puder. 
 
Lembrete
-----------
Projeto BETA, pode e vai acontecer vários erros,
DSL é LIVE-CD é uma otima forma de testar devido alguns erros.   

----------
Pergunte, opine e critique. 

O projeto é idéia, com ajuda e colaboração, se torna realidade.